Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Esposa vengativa=
=Episode 11=
=Episodio 11=
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I was thinking
Estaba pensando
if Lin Xia has regained her sight.
Si Lin Xia ha recuperado la vista.
Something feels off to me.
Algo me resulta extraño.
Dr. Zhang
Dr. Zhang
can't be fully trusted.
No se puede confiar plenamente en él.
Tomorrow,
Mañana,
should we bring her
¿Deberíamos traerla?
to the shareholders' meeting?
¿A la junta de accionistas?
If anything goes wrong,
Si algo sale mal,
we'll lose everything.
Lo perderemos todo.
I have a way to check
Tengo una forma de comprobarlo
if she's regained
si ella se ha recuperado
her sight.
su vista.
What?
¿Qué?
It depends
Eso depende
on whether you
sobre si usted
are willing to make sacrifices.
están dispuestos a hacer sacrificios.
If it works,
Si funciona,
certainly I'm willing to.
Por supuesto que estoy dispuesto.
My way works on any woman,
Mi método funciona con cualquier mujer.
especially a blind CEO
especialmente un director ejecutivo ciego
who once stood above everyone.
quien una vez estuvo por encima de todos.
We'll tear apart
Los destrozaremos
the last remnants of her dignity
los últimos vestigios de su dignidad
piece by piece,
pieza por pieza,
until she's completely humiliated
hasta que quede completamente humillada
and her true self is exposed.
y su verdadero yo queda al descubierto.
(No results yet.)
(Aún no hay resultados.)
(Na must be in trouble.)
(Na debe estar en problemas.)
(Ye Dong must have noticed something.)
(Ye Dong debió haber notado algo.)
(Na,)
(Eso,)
(this is my fault.)
(Esto es culpa mía.)
Honey.
Miel.
I've drawn you a bath.
Te he preparado un baño.
Let me take you to the bathroom.
Déjame llevarte al baño.
(Why did he)
(¿Por qué lo hizo?)
(bring them here?)
(¿Traerlos aquí?)
(To test me?)
(¿Para ponerme a prueba?)
(Or to humiliate me?)
(¿O para humillarme?)
(Demon!)
(¡Demonio!)
(You deserve to die a thousand deaths.)
(Te mereces morir mil veces.)
Honey.
Miel.
Honey,
Miel,
I don't feel well.
No me siento bien.
I don't want to.
No quiero.
Taking a bath
Tomar un baño
will make you feel better.
te hará sentir mejor.
I added rare herbs for you.
Te añadí hierbas raras.
Don't waste them.
No los desperdicies.
Well,
Bien,
let me help you undress.
Déjame ayudarte a desvestirte.
(If I keep refusing,)
(Si sigo negándome,)
(his suspicion will grow.)
(Su sospecha irá en aumento.)
(But how can I bear to be exposed)
(Pero, ¿cómo puedo soportar estar expuesto?)
(before strangers?)
(¿Ante desconocidos?)
(Heavens!)
(¡Cielos!)
(Why haven't you stricken him down?)
(¿Por qué no lo has matado?)
Honey,
Miel,
I'll do it myself.
Lo haré yo mismo.
Fine.
Bien.
Honey,
Miel,
your figure
tu figura
is perfect.
es perfecto.
Take off your underwear too.
Quítate también la ropa interior.
Fine.
Bien.
Honey,
Miel,
you're so beautiful.
Eres tan bella.
Let me take care of you.
Déjame cuidarte.
The bath
El baño
can wait.
puede esperar.
Honey,
Miel,
I really don't feel well.
Realmente no me encuentro bien.
I don't want to bathe.
No quiero bañarme.
(Ye Dong,)
(Ye Dong)
(at tomorrow's shareholders' meeting,)
(en la junta de accionistas de mañana,)
(I'll expose your vile nature)
(Expondré tu vileza)
(to everyone.)
(A todos.)
(I'll personally make you)
(Yo mismo te haré)
(suffer a thousand)
(sufrir mil)
(no, ten thousand-fold)
(no, diez mil veces)
(for what you've done to me.)
(Por lo que me has hecho.)
Demon!
¡Demonio!
You deserve to burn!
¡Te mereces arder!
Honey!
¡Miel!
What happened?
¿Qué pasó?
Cheng Nuo,
Cheng Nuo,
save me!
¡Sálvame!
Our child...
Nuestro hijo...
The baby...
El bebé...
Don't be afraid.
No tengas miedo.
We're going home now.
Ya nos vamos a casa.
Don't fear.
No temas.
I'll take you home.
Te llevaré a casa.
Honey!
¡Miel!
(Those who hurt you)
(Aquellos que te hicieron daño)
(will not escape me.)
(No se me escapará.)
Honey,
Miel,
about last night,
sobre anoche,
I'm sorry.
Lo lamento.
It's my fault.
Es culpa mía.
My love for you became overwhelming,
Mi amor por ti se volvió abrumador,
so I acted roughly.
Así que actué con brusquedad.
It's okay.
Está bien.
Honey,
Miel,
today's your big day.
Hoy es tu gran día.
Excited?
¿Entusiasmado?
What's there to be excited about?
¿Qué hay para estar entusiasmado?
Every day with you
Cada día contigo
is my big day.
Es mi gran día.
But today
Pero hoy
I'm actually nervous.
En realidad estoy nervioso.
(You beast!)
(¡Bestia!)
(Of course, you're nervous.)
(Claro, estás nervioso.)
(Today I'll publicly)
(Hoy lo haré públicamente)
(expose your true colors.)
(Muestra tu verdadera personalidad.)
Honey,
Miel,
don't be nervous.
No te pongas nervioso.
Today,
Hoy,
I'll handle everything.
Yo me encargaré de todo.
Rest assured.
Está seguro.
Okay.
Bueno.
After today,
Después de hoy,
that woman will lose all her value.
Esa mujer perderá todo su valor.
She still has her value.
Ella aún conserva su valor.
After all,
Después de todo,
she'll be the top girl
Ella será la chica principal
in the nightspot.
en el local nocturno.
Who wouldn't want to get close
¿Quién no querría acercarse?
to Jiuyao's beautiful CEO?
¿A la bella directora ejecutiva de Jiuyao?
Plus her figure
Además de su figura
is absolutely stunning.
Es absolutamente impresionante.
You lucked out yesterday,
Ayer tuviste mucha suerte.
pathetic loser.
Perdedor patético.
Qin Yufei,
Qin Yufei,
you're truly shameless.
Eres verdaderamente desvergonzado.
Such twisted schemes
Tales planes retorcidos
only come from you.
Solo provienen de ti.
Show some respect!
¡Muestren algo de respeto!
I'm Dong's woman!
¡Soy la mujer de Dong!
So what?
¿Así que lo que?
He has plenty of women.
Tiene muchas mujeres.
You're just one
Eres solo uno
of his stress-relief toys.
de sus juguetes antiestrés.
He only cares about profits.
Solo le importan los beneficios.
If the day comes
Si llega ese día
when you lose your value,
cuando pierdes tu valor,
he'll kick you to the curb.
Te echará a la calle.
Yet
Todavía
I'm different.
Soy diferente.
Join me,
Acompáñame,
and I'll make sure every day
y me aseguraré de que cada día
is comfortable for you.
es cómodo para ti.
I'll keep proving my value.
Seguiré demostrando mi valía.
Women admire strength.
Las mujeres admiran la fuerza.
Want me to join you?
¿Quieres que me una a vosotros?
Are you worthy?
¿Eres digno?
Qin Yufei,
Qin Yufei,
looking for a beating?
¿Buscas que te den una paliza?
Go ahead!
¡Adelante!
Hit me.
Pégame.
If you dare
Si te atreves
risk me reporting to Dong.
Me arriesgo a que se lo cuente a Dong.
Mom,
Mamá,
we're heading out.
Nos vamos.
Dong,
Polla,
wait.
esperar.
Let me divine for you.
Déjame adivinar por ti.
Mom,
Mamá,
have you finished yet?
¿Ya has terminado?
Catastrophic omen.
Presagio catastrófico.
Two readings are catastrophic.
Dos lecturas son catastróficas.
Dong,
Polla,
stay home today.
Quédate en casa hoy.
It isn't easy
No es fácil
to call this shareholders' meeting.
convocar esta junta de accionistas.
Miss it today
Lo extrañamos hoy
and we don't know
y no lo sabemos
when we'll get another chance.
cuándo tendremos otra oportunidad.
(Will he listen to his mother)
(¿Escuchará a su madre?)
(and stay home?)
(¿Y quedarse en casa?)
Right.
Bien.
Today's crucial for us.
Hoy es un día crucial para nosotros.
We must go.
Debemos irnos.
I never believed in this.
Nunca creí en esto.
Xia and I
Xia y yo
earned everything
Todo se lo ganaron.
through our own efforts.
mediante nuestros propios esfuerzos.
Let's go.
Vamos.
Dong now
Dong ahora
dares disobey me!
¡Se atreve a desobedecerme!
All is that vixen
Todo es esa zorra
Lin Xia's fault.
La culpa es de Lin Xia.
After today,
Después de hoy,
I'll tear out your poisonous tongue!
¡Te arrancaré la lengua venenosa!
With your eyes,
Con tus ojos,
ears,
orejas,
lips,
labios,
and tongue,
y lengua,
I'll serve the God.
Serviré a Dios.
♪Like a forgotten flower♪
¿Como una flor olvidada?
♪Silently scattered across the horizon♪
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
♪Bathed in silent starlight♪
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
♪One day it will bloom♪
¿Un día florecerá?
♪Let time heal the wounds♪
¿Que el tiempo cure las heridas?
♪Clench the trembling hands♪
¿Apretar las manos temblorosas?
♪Embrace the faith of rebirth♪
¿Abrazar la fe del renacimiento?
♪The ending won't come too late♪
¿El final no llegará demasiado tarde?
♪Under the mask♪
¿¿¿Debajo de la máscara???
♪Observing all truths and lies♪
¿Observando todas las verdades y mentiras?
♪Who can see my strength♪
¿Quién puede ver mi fuerza?
♪Tears soak my face♪
¿Las lágrimas me empapan la cara?
♪Under the mask♪
¿¿¿Debajo de la máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
¿Buscando la luz en la oscuridad?
♪What couldn't be let go♪
¿Qué no se podía dejar ir?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
♪Under the mask♪
¿¿¿Debajo de la máscara???
♪Observing all truths and lies♪
¿Observando todas las verdades y mentiras?
♪Who can see my strength♪
¿Quién puede ver mi fuerza?
♪Tears soak my face♪
¿Las lágrimas me empapan la cara?
♪Under the mask♪
¿¿¿Debajo de la máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
¿Buscando la luz en la oscuridad?
♪What couldn't be let go♪
¿Qué no se podía dejar ir?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???